颜老师好
颜聆
我刚才在这职称名单上
找了半天没找到你
这也太说不过去了
我拿了处分
评职称不给过
能理解
再说学校
也要对
其他老师有所交代
一天到晚地帮别人
结果呢
你还把自己给害了
没那么严重
你呀
就是不知道轻重
万一没评上
影响你续聘呢
夏燚护照信息
已经和出入境管理部门核实过
是真的
你上次问我的那个人是谁
在海边的那个
我会接着查
蕾蕾
你到底想跟我说什么
只是要告别吗
早 罗医生
早
你吃过早饭了吗
吃过了 你呢
吃过了
那个
咱们下个月有一个学术研讨会
您要去吗
什么时候
下个月十八号
我让护士把那个邀请函
放在您办公桌上了
没问题啊
我上去看一下
行
罗医生早
早
罗医生好
早啊
早 罗医生
早
小福
给我几张空白的病历吧
好
我不是跟你说过了吗
不要随便给我打电话
怎么了
你没事吧 罗医生
没事
刚不小心碰了一下
特需病人没那么多
不用这么着急
今天下班一起吃个饭吧
你忘了
今天周二我值夜班
要不
算了
我找小江换
太麻烦了
时间也差不多了吧
叫病人进来
不好意思 确实没见过这样的
免费设计 免费纹身
有意私聊
本人设计专业毕业生
功底扎实
急需模特积累纹身作品
所发作品 皆可纹刺
不收取任何费用
感兴趣者直接私信
罗医生你好
颜老师
今天晚上你有空吗
上次你从老家回来我们就没约上
今天刚好有家餐厅开业
要不要一起去尝尝
今天是星期二
你又要拒绝我
不是
好的
明白 对不起啊
是我打扰你了
不不不
你误会了
行
今天晚上没问题
太好了
今天晚上六点半
我把餐厅地址发给你
好
再见
小乐
乐乐 我一会把你送到编程教室
完事让你爸来接你
那你呢
我要去和罗医生吃饭
罗医生啊
他人挺好的
妈
我觉得你应该穿
之前干妈送你的那条裙子
还是新的呢
都没有见你穿过
我身上衣服怎么了
不好吗
像个女老师
我本来就是个女老师
反正我觉得呀
你穿那个肯定比穿这个好看
来了
包包交给他们吧
我来帮你
谢谢
请坐
喝一点吗
不了
我今天开车了
喝一杯吧
我知道你能喝
喝了酒就叫代驾
算是陪我
行
你没事吧
我没事
就是突然
很想见到你
我今天收到消息
我父亲去世了
他失能这么多年
对这么一天
我早有心理准备
身为一个医生
看过这么多生离死别
但事情真的发生在我身上的时候
我还是会
他很严肃
我很少见到他的笑脸
他也很有才气
但可惜生不逢时
从一个学生
变成了农民
斧头 油锯
代替了钢笔
后来被一棵倒下的树
砸断了腿
找个车来
小心腿
我唯一一次见到他笑
可能是我考上医学院的时候吧
你会不会觉得
我这个样子很脆弱
不会
其实做我们这一行的
很悲哀
我们长期
处理其他人的情绪问题
但自己
却很难得到别人的安慰
谢谢你这么信任我
告诉我这些
我能理解
你说的我都懂
我都能理解
今天收到消息的那一刻
就只想给你打电话
打扰一下
请慢用
你也吃一点吧
我约你出来吃饭
又跟你说了那么多悲伤的事
害你没有胃口
会让我很有罪恶感的
怎么了
我爸爸也去世了
在我十四岁那年
人家说
一个人的悲伤说出来
可以减少一大半
今天谢谢你
陪了我一晚上
你节哀
保重
你要是心里难过的话
我就给你打电话
到了告诉我
滚
捡起来
聋了啊
你回来啦
也没提前打声招呼
吃了吗
还没
你呢
带回来了
你又吃别人的剩饭
没动过的
我不是每个月都有打钱回来吗
你为什么非得过这种日子
他死了
你开心吗
太便宜他了
来
趁热吃
你也吃
吃
吃饭
办后事
也得花钱
知道
还有
你姐
提姐干什么呢
我姐要是知道这消息
肯定会回家的
我明天就联系火化
告别仪式什么的就算了
墓地的事我也抓紧办
好
你就是个小畜生
一天天的
就知道拖累我
还有你
跟你妈一样
臭不要脸
老子这辈子
就毁在你们手里了
要不是你们这两个
老子早回城了
都怪你
就知道勾引我
老子今天非打死你不可
滚
别让我再看见你们
喂
妈
你最近工作怎么样啊
挺好的
你讲师都当了四五年了
该评副教授了吧
今年你申请了吗
还得再过段时间吧
你就撒谎吧
在我这你一句实话都没有
你们学校网站上的那个公示名单
我都看了
根本就没有你
现在高校都有那什么
非升即走的政策
你接下来怎么办啊
今年要是没评上
你就得被开除啊
也没这么严重吧
我们学校也没这个说法
你现在不是一个人吃饱了
全家不饿
你还有小乐呢
当年怀了非要生
非说自己能养
现在呢
你怎么养啊
什么事都由着自己的性子
跟小时候一个样
心里就你自己
从来不考虑别人
我告诉你
这事没完
你好好想想该怎么办
喂
你还好吗
我就是很担心
那天好像惹起你的伤心事
抱歉啊
不会 我没事
你呢
回去都还顺利吗
都还好
联系了明天火化
但就是我妈
有一点上吐下泻
我陪她到了医院
这会儿才稳定下来
你妈妈没事吧
其实她身体一向很好
可能是情绪问题
引起的身体反应吧
你那天
突然不舒服吐了
肯定也是因为很伤心吧
可不可以请你教教我
该怎么熬过来啊
我不一定有资格教你
我会去回忆
凭那些最好的记忆
在心里
好像他一直都还在
叔叔今天有我的信吗
有的
我会反复
看他写给我的信
我爸爸
他会跟我讲大海
他告诉我
把机油抹在脸上
是可以防晒的
如果没有淡水
吃鱼也可以补充
他会教我
如何去辨别方向
爸爸说
用手表的时针对准太阳
时针
与十二点锐夹角的平分线
就是南方
加油 坚持住宝贝
爸爸会教我
如何去躲避风浪
勇敢一点
再大的风浪都是可以被战胜的
他说风浪再大
再凶险
都不能放弃
不能松开手中的舵
他真是一个
很好的父亲
他是在海上工作吗
他是远洋货轮的船长
所以他是
因公牺牲
不是
在一次探亲中
他发生了意外
我原本以为
我可以很快地恢复走出来
但感觉
并不现实
你看你
都过了这么久了
好像都还没有走出来
真是抱歉啊
说好是要安慰你的
结果我自己却说了半天
不会啊
很谢谢你
跟我分享这么多
靠着美好的回忆撑过去
我学会了
你知道吗
在这之前
我从来没跟人说过这些
那你一定是一个
从小就很懂事的小孩
心底有这么大的悲伤
没有跟你妈妈分享
你一定也很怕
让你妈妈伤心吧
你和你母亲
一路相依为命
真的很不容易
爸
喂
还在吗
我在
不好意思
我
我刚接到一个
工作微信
我要去忙了
好啊
是我不好意思
耽误你的时间
没有 没有
好好照顾阿姨
好好照顾自己
我会
你也是
再见
家属
我来吧
节哀
我帮你叫个车
你先回去吧
那你呢
我去找一下有没有更好的盒子
然后提前去一趟墓地
安排一下
你好
随便看一下
那个盒子给我看一下
好嘞
这个是小叶紫檀的
可贵了呢
我要了
好嘞
你们家最好的剪刀有哪些
先生
你看一下这一把
这一把
是德国原产的丛林豹
最专业 最高端了
我们也有火将和沙宣
火将也很不错啊
我们有他们家的千禧系列
别乱动
小心被剪了耳朵
全家你最聪明
你得好好学习
我真的有在好好学习
真的
我就知道你是这块料
我这辈子
就只能给人剪头发了
你不一样
你是要念博士
当医生了
要拿手术刀
从小你就手巧
以后你要念最好的大学
要去深川
去港岛
姐给你挣学费
罗医生
给我
发微信了
是吗
都说什么了
他说谢谢我帮他照顾小仓鼠
让你晚饭给我加鸡腿
等他回来报销
好
没问题
让我看看
你起来
自己照照镜子
你看看
喜不喜欢
挺好的呀
你之前可从来没有问过我
喜不喜欢
真的啊
那我以后多问问
我们拍张照片好吗
来
笑一笑
好啦
是罗医生吗
不是
喂 哪位
你怎么了
出什么事了
快
上车再说
他知道你怀孕了
还把你打成这样
你怎么能一而再再而三地原谅他
他最近工作压力太大了
你不要替他找理由
你就算不为自己着想
你想想肚子里的孩子
你怎么会有这个纹身
谁让你纹的
是你老公吗 是他吗
不是他
和他没有关系
这一切全都赖我
我是一个很坏的人
活该他打我
我之前
借过一笔钱
但是我不知道利息会那么高
钱越滚越多
我还不上
就被债主逼着
按他们的要求纹了身
还拍了那种照片
说拍完就可以抵掉一些利息
你说
蕾蕾她
去借裸贷
所以我猜测
蕾蕾身上那个纹身
应该也是按照
这些人的要求去纹的
你借了多少钱
本金是八万
后来我也不知道怎么回事
越滚利越多
到最后有好几十万
那你家里人呢
他们没有帮你吗
我那段时间跟家里人没有联系
我父亲去世了
因为我
当时
原本我是在家陪我爸
但是我跟男朋友吵架闹分手
我就跑出去了
然后他就心梗发作了
我不在家
都是因为我
那个时候小
我特别不懂事
如果不是因为我
父亲也不
那之后
我跟我妈的关系也不好了
我知道她怪我
我自己也没有办法原谅我自己
我就从家搬走了
后来 我妈很伤心
移民去了国外
我现在想想
我那几年真的生不如死
我做了很多错事
包括借钱
再后来
我就遇见了刘平
他真的对我特别特别好
所以我不想瞒他
我跟他说了之后
他说心疼我
然后就去和我纹了一样的图案
他说他纹了这个图案
这就不再是一段
痛苦和羞耻的记忆
这就是我们感情的见证
但是
接受过去那样的我
可能太辛苦了
他每次喝完了酒
就忍不住地骂我
打我
我一点都不怪他
我只怪我自己
我真的后悔
我恨不得我自己
从来没有做过那些丑事
我不希望任何人知道这些事情
我记得
你跟我说你的那个朋友
那个纹身
我觉得她也一定很后悔
不然她就不会做出那样的选择了
姐
你会不会看不起我们
不会啊 当然不会
那你接下来呢
有什么打算吗
如果可以的话
你能不能借我一点钱
我想买一张机票出去躲一躲
因为我的钱都交给他了
你跟我说你的那个朋友
我觉得她也一定很后悔
她也许比我更后悔
更痛苦
不然她就不会做出那样的选择了
我犯下了弥天大错
今生无法弥补
欠你们太多太多太多
来生再还吧
因为你们都觉得干妈是坏人
犯了错就不能被原谅
你会不会看不起我们
我一点都不怪他
我只怪我自己
我真的后悔
我恨不得我自己
从来没有做过那些丑事
我不希望任何人知道这些事情
为什么我没接到你的电话
为什么我没能救你
再高一
再高一点
聆姐
可欣
我再问你一次
你真的要因为那段过去
挨他一辈子打吗
我不怕
但是我害怕
我的孩子和我一样挨打
你有没有想过改变
重新开始
你的意思是
离婚
我想过
我想过的
因为我不希望我的孩子长大
和我一样每天担惊受怕
犯一次错就要及时止损
不能用另外一个错误再去弥补
这样只会错上加错
最后到无可挽回
我那个好朋友
她就是在最难的时候没有人帮她
所以她只能一错再错
最后
连后悔重来的机会都没有了
我们都不要去做
让自己后悔的事情了
好不好
那我该怎么做
我帮你找律师
我担心你
一个人应付不来的
你需要有人来帮你
谢谢你
我真的不知道该怎么谢你了
我们要是早点认识就好了
先不说这些
你现在最重要的
是要养好身体
情绪稳定
毕竟你现在是两个人
妈妈自己也能把你养大
是不是
谢谢
别哭了
会好的
都会好起来的
老板
要帮忙吗
有啥子想要的自己拿
谢谢 谢谢
要得 要得 要得
长宁 你去看下店
妈妈一会就回来
好
老板
这些好多钱
你还好吗
我很想你
老板
这些好多钱嘛